Semua ini terjadi
karena dia dan dia
bertanggung jawab
atas segalanya.
Dia telah melakukan ilmu hitam padamu.
Dia telah mencuci
otakmu sepenuhnya.
aku memberitahumu.
Dia pasti ahli dalam
menyihir orang.
Bagaimana menurutmu, Jhanak?
Akankah Ani menjadikanmu
menantu keluarga kami?
Berhentilah hidup dalam khayalan.
Laki-laki yang menyukai
perempuan seperti Arshi
dia tidak akan pernah menyia-nyiakan
satu detik pun bersamamu.
Tapi Ani melakukannya.
Dia telah melawan
keluarga dan bertarung
dengan semua orang
hanya demi kamu.
Mengapa?  Karena
Anda telah menjebaknya.
Bagaimana menurutmu, Jhanak?
Apakah kamu benar-benar cantik?
Apakah Anda pikir Anda
akan memikat hatinya
dengan kecantikan
Anda yang mempesona?
Apakah Anda pikir Anda akan melakukannya?
bicara manis padanya
dan luluhkan hatinya?
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hubungan
Ani dan Arshi putus semudah itu.
Anirudh, aku juga menjelaskannya
kepadamu secara langsung.
Sudah kubilang aku tidak akan
tahan jika kamu menyakiti Arshi.
Tapi tetap saja, kamu..
Tapi, Ayah..
- Apakah kamu punya jawabannya
untuk pertanyaan kami, Ani?
Katakan padaku sampai
kapan ini akan berlangsung?
Seberapa besar lagi kamu akan menyakiti kami?
Ibu dan Ayah,
silakan pergi ke kamar.
Apa yang kamu
katakan di depan Arshi?
Tidakkah kamu memikirkan hal itu
ketika kamu pergi ke kamar Jhanak
di tengah malam, Ani?
Tidakkah Anda berpikir apa
yang akan dikatakan orang jika
mereka mengetahuinya dan
segalanya menjadi tidak terkendali?
Apakah kamu sama sekali
tidak peduli padaku, Ani?
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun di kamarnya.
Dan bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Anda belum mendengar semuanya.
Apa yang tersisa untuk saya dengar?
Aku telah mendengarkanmu
sampai sekarang, Ani.
Anda terus berbicara
dan terus mendengarkan.
Dan aku percaya padamu.
Apakah kamu tidak bertanggung jawab kepadaku?
Hanya itu saja.  Itu sudah cukup.
Sekarang saya akan menelepon ibu
dan menceritakan semuanya padanya.
Dia akan datang ke
sini dan setelah itu
Aku akan mengakhiri semuanya.
Hubungan ini dan
pernikahan kami, semuanya.
Suster Arshi..
- Ini..
Ibu membawakan ini untukmu, Ani.
Untuk calon menantunya.
Kami berdua gila karena
kami terikat padamu.
Kami mulai membuat pengaturan
untuk pernikahan kami dan di sini..
Dan di sini, calon suami
saya terlibat secara fisik
dengan adikku di
kamarnya di tengah malam
dan menipu saya.
Hanya itu saja.  Saya tidak
ingin mendengar alasan lagi.
Arshi, dengarkan.  Tenang.
Silakan ambil.  Bibi Srishti telah
menghabiskan banyak uang untuk itu.
Dia tidak akan menyukainya.
Arshi, ambil itu.
Ani, pergilah ke kamar dan
segalanya akan menjadi tidak terkendali.
Apa yang akan terjadi jika saya pergi
ke kamar saya?  Tidak ada apa-apa.
Bagaimana menurutmu?
Akankah Arshi mempercayaiku sekarang?
Sudah kubilang berkali-kali
Saya akan pergi untuk
mendapatkan suntikan sendirian
tetapi Anda bahkan
tidak mendengarkan saya.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Sudah kubilang
akan ada keributan.
Aku juga sudah memberitahumu
bahwa aku akan bergabung denganmu.
Tapi tiba-tiba saya mendapat
pekerjaan dan saya harus pergi.
Semua ini mungkin tidak akan
terjadi jika aku ikut bersamamu.
Choton, apapun yang terjadi
sedang terjadi padaku.
Hidupku semakin hancur.
Katakan padaku jika aku salah.
Apa yang kalian semua lihat?
Apa yang terjadi disini?
Anda semua mengira putra Anda
adalah orang yang baik, bukan?
Anda semua mengira dia
baik, jujur, dan setia, bukan?
Mengapa dia tidak
mengoleskan salep tersebut
ke kaki Jhanak di
depan semua orang?
Kenapa dia menunggu sampai tengah malam?
Mengapa dia diam-diam pergi ke
kamar Jhanak di tengah malam?
Dan kakimu yang terluka,
bukan tanganmu, Jhanak.
Tidak bisakah kamu
mengoleskan salep itu sendiri?
Wah, Bipasha.
Anda telah menceritakan segalanya padanya.
Maksud saya, Anda tidak memberikan
detail apa pun.  Itu sangat mengesankan.
Aku hanya memberitahunya apa yang kulihat.
Kamu mungkin mengkhianati Arshi dan
menyembunyikannya, tetapi aku tidak bisa.
Bagaimana caranya aku menyembunyikan
hal sepenting itu dari Arshi?
Saya seorang wanita.
Saya sangat memahami
apa yang dia alami sekarang.
Dan masih banyak lagi hal yang
bisa kuceritakan padanya, Ani.
Tapi, aku tidak melakukannya.
Apa yang masih
tersisa, Kakak Ipar?
Apakah masih ada lagi
yang perlu saya ketahui?
Tinggalkan.
Saya tidak ingin memberi tahu Anda karena tidak
ada orang lain yang memberi tahu Anda apa pun.
Saya belum melakukan apa
pun yang harus dirahasiakan.
Dan saya tidak punya niat buruk.
Anda tidak perlu repot.
Dan izinkan aku menceritakan segalanya padanya.
- TIDAK.
Aku tidak ingin tahu
apa pun darimu, Ani.
Tidak ada lagi yang
perlu aku ketahui darimu.
Semuanya sudah berakhir.
Ani, pergilah ke kantormu.
Silakan lanjutkan hidup Anda.
Arshi, kumohon.
Ibu akan meresmikannya
bahwa pernikahan
kami telah dibatalkan.
Kak Arshi, kumohon..
- Jangan sentuh aku.
Arshi, tolong santai.
Aku tahu kamu benar-benar terluka.
Dan Ani telah berbuat salah padamu.
Dia terbawa oleh emosi.
Dan semua ini terjadi
karena gadis tak tahu malu ini.
Kamu adalah gadis yang tidak tahu malu.
Tapi, Tante..
Jika kalian semua tidak bisa
mengendalikan anak kalian..
Lalu bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu
Saya cukup kuat untuk
mengendalikannya?
Rasanya aneh hanya memikirkan itu..
- Diam.
Apakah kamu punya rasa malu?
Anda berdebat bahkan setelah semua ini.
Paman, itulah yang dia lakukan.  Karena
dia adalah gadis yang tidak tahu malu.
Jika ada gadis lain
dia akan merasa sangat
malu pada dirinya sendiri.
Tapi lihat dia.  Dia
masih bersikap sombong.
Arshi, silakan masuk..
Ani, silakan masuk ke dalam.
Ayolah, Jhanak.  - Wah, Bu.
Arshi telah dianiaya
dan dialah yang terluka.
Tapi kamu meminta Jhanak
dengan sopan untuk
masuk ke dalam.
Orang-orang seperti Anda
memisahkan keluarga.
Lihat, Bibi.
Mereka yang banyak kamu
bantu, bahkan tidak peduli padamu.
Mereka sangat tidak berterima kasih.
Aku tidak perlu
belajar darimu kepada
siapa aku harus
bersyukur, Bipasha.
Kami adalah mertuamu,
bukan?  Apakah kamu ingat itu?
Jadi, Anda memiliki beberapa kewajiban
kepada kami.  Bagaimana dengan itu?
Dan ya.  Paman dan
bibimu punya banyak uang.
Itu sebabnya Anda akan
mendukung mereka, bukan?
Apakah kamu pikir aku
tidak mengerti apa-apa?
Anda juga telah mengambil
anak saya dari saya.
Lal selalu egois.
Tapi, sejak kamu
datang ke dalam hidupnya
dia tidak terus
berhubungan denganku.
Dan dia bahkan
tidak merawat adiknya.
Ani-lah yang merawatnya
dan peduli pada kita semua.
Mama.  - Cukup.
Aku, ibu mertuamu
sedang memerintahkanmu
untuk pergi ke kamarmu dengan tenang.
Bipasha, aku tidak akan
mendengar sepatah kata pun darimu.
Bibi, apakah kamu melihatnya?
Bahkan semut pun belajar
terbang, hanya untuk mati.
Saya telah menyaksikannya
di rumah ini hari ini.
Bagaimanapun, kami
telah menderita setiap hari.
Berapa banyak lagi Anda
akan membuat kami menderita?
Tanuja, hal seperti itu
tidak membuatku takut lagi.
Apu, ayo.  - Ya, Bu.
Ayo pergi ke kamarmu.  - Ya, Bu.
Saya pasti akan pergi.
Tapi, aku akan membawa Jhanak bersamaku.
Ya, kalau tidak semua orang
akan terus menegur Jhanak.
Jhanak, ayo berangkat..
Dan dua orang malang ini.
Kami tidak akan berbicara dengan mereka berdua.
Ya dan kemudian ibu
Titu akan berada di sini.
Suster Apu..
- Ya, dia akan membantah dan berteriak.
Jhanak, ayolah..
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini dan
berdebat dengan semua orang.  Ayo..
Suster Arshi..
- Jangan sentuh aku.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak ingin membuatmu menangis.
Tapi, dengarkan aku
dan percayalah padaku
tidak ada hal buruk yang
terjadi di antara kami.
Benar-benar.
Ya, memang benar dia datang ke
kamarku tapi bukan
dengan niat yang salah.
Dan dia melakukannya
secara diam-diam karena
nanti semua orang
akan mengomentarinya
dan semua orang akan berdebat.
Jadi, dia datang ke sana
hanya untuk memberiku obat.
Dan kemudian dia memberi
tahu saya bahwa saya mungkin
terkena infeksi jadi saya
perlu mendapat suntikan.
Itu saja, saya bersumpah
bahwa semua yang kita bicarakan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Hanya itu saja?
Apakah Anda bersumpah
hanya itu yang terjadi?
Jika itu masalahnya, mengapa
kalian berdua duduk begitu dekat?
Dan kenapa kamu mau
memegang tangan Ani?
Saya akan memberikan
jawabannya hanya kepada Arshi.
Tidak untuk kalian semua.
Ya, Tuan Banerjee.  Tapi, saya tidak
bisa mengambil keputusan ini sendirian.
Aku harus bicara.. Ya.
Izinkan saya berbicara dengan Ibu
Srishti dan menghubungi Anda kembali.
Ya.. Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke..
Srishti, sang dekorator menelepon.
Dia mengatakan bahwa kita
harus mengubah tempat pernikahan.
Karena tempatnya agak
kecil untuk pertunangan
itu menyebabkan
masalah pada dekorasi.
Ubah dekorator
alih-alih tempatnya.
Jika pertunangan
putri Srishti Mukherjee
tidak akan dilakukan
di rumahnya lalu
di mana lagi hal itu
dilakukan, Vinayak.
Omong kosong.
Ya, kamu benar, tapi
Saya merasa ada beberapa
masalah dengan dekorasinya.
Mengapa?  Apakah kamu tidak bahagia?
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Saya akan menangani semua hal itu.
Apakah Anda berbicara
dengan keluarga Anirudh?
Mengapa?  Mengapa saya
menelepon keluarga Anirudh?
Untuk Jhanak.
Jadi begitu.
Jadi, apakah kamu
ingin aku menelepon
keluarga Anirudh dan
memeriksa Jhanak?
Ya.  Karena kamu adalah bibinya.
Dan saat menari di rumah kami,
kakinya tertusuk pecahan kaca.
Anda memang memiliki tanggung
jawab untuk memeriksanya.
Terkadang saya tidak
mengerti apakah Anda
benar-benar peduli pada
setiap orang secara acak
atau kamu melakukan ini
hanya untuk membuatku kesal?
Sristi.
Tapi, kemudian saya menyadari bahwa
Anda merasa kasihan pada semua orang.
Bukan?
Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang harus kukatakan, Vinayak?
Srishti Mukherjee
tidak sebebas itu
untuk menelepon keluarga
Anirudh untuk memeriksa Jhanak.
Lagi pula, dia mendapat
sedikit luka di kakinya.
Kakinya tidak patah.
Arshi, ikut aku ke atas.
Jhanak, pergi ke kamarmu sekarang.
Ayo..
Arshi, kumohon..
- Arshi, ayo.
Anda belum mengambilnya.
Arshi, ayo duduk di dalam.
Oke?  Ayo pergi dari sini.
Arshi, berhentilah menangis.
Ingat apa pun yang saya jelaskan
kepada Anda melalui telepon.
Arshi, kamu tidak boleh kalah dan
jangan membiarkan Jhanak menang.
Saya akan mengeluarkan Jhanak
dari rumah ini dengan cara apa pun.
Oke?  Ayo.
Bibi, aku akan pergi juga.
Ani.
Srishti, terkadang aku berpikir
bahwa aku tidak memahamimu.
Dan terkadang aku
berpikir itu semua salahku.
Saya tidak tahu
tentang yang lain
tetapi Anda memaksanya menari.
Dan itu adalah kesalahanmu.
Anda mengatakan bahwa
saya tidak menghargai bakatnya.
Jadi, ketika saya
memberinya kesempatan,
sekarang Anda juga
punya masalah dengan itu.
Vinayak, apa yang kamu inginkan?
Srishti, jika Anda ingin
memberinya kesempatan,
lakukanlah di tempat di mana
bakatnya mendapat landasan.
Dengan membuatnya
menari di pertunangan Arshi
apa yang telah kamu peroleh?
Anda baru saja memuaskan ego Anda.
ego?  - Ya, ego.
Atau Anda akan menelepon.
Jika Anda sangat peduli,
teleponlah dia sendiri.
Saya telah meneleponnya
dan berbicara dengannya juga.
Hanya itu saja.  Sudah selesai.
Apakah sudah selesai?
- Ya, sudah selesai.
Kamu menelponnya jadi sama
saja dengan aku yang menelponnya.
Sama.
Srishti, itu tidak benar.
Jadi, apakah pantas
bagiku untuk meneleponnya?
Vinayak, aku tidak bisa begitu
menghormati putri seorang pembantu.
Srishti, dia tidak punya ibu.
Dia tidak memiliki siapa
pun kecuali kamu di dunia ini.
Ibunya adalah adikmu.
Mengapa kamu
menyeret gadis malang ini
ke dalam masalah yang
kalian berdua alami?
Faktanya, Arshi dan Jhanak
tidak tahu tentang hal itu.
Anda menjadi sangat mudah ditebak.
Haruskah saya mengatakan apa yang akan Anda ceritakan selanjutnya?
- Aku akan tetap mengatakannya.
Srishti, cobalah menerimanya.
Mungkin itu akan
menjadi semua masalah.
Semua masalah bisa saja berakhir.
Anda akan mati tetapi Anda
tidak akan berhenti memihaknya.
Dia bersekongkol untuk menjebak
menantumu.  Tidak bisakah kamu melihat?
Dia bahkan menikah dengannya.
Dan ibunya melakukan
hal yang sama.
Dia akan mempermalukan Guruji.
Anda tahu itu, kan?
Vinayak, pengkhianatan
ada dalam darahnya.
Saya khawatir dia akan membuat
masalah baru sebelum pernikahan.
Anda banyak bicara tetapi
tetap saja Anda tidak menelepon.
Tidak, saya tidak akan menelepon.
Dia tidak layak
mendapatkan perhatianku.
Halo..
Arshi.
Arshi, apa yang terjadi?
Arshi, kenapa kamu menangis?
Arshi, katakan sesuatu.
Apa yang terjadi, Sristi?
Arshi, tolong beritahu
aku apa yang terjadi.
Mama.  Bu, aku tidak
mau menikah dengan Ani.
Tolong batalkan pernikahan ini.
Apa yang terjadi, Sristi?
- Tapi kenapa?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Bu, datanglah ke
sini secepatnya.
Sekarang aku tidak ingin
berada di sini, Bu.  Silakan.
Oke.  Oke, tenang.
Saya akan berada di sana, oke?
Bu, aku tidak suka berada di sini.
Tolong bawa aku pergi dari sini.
Ya.. Saya akan
segera ke sana.  Oke?
Apa yang terjadi, Sristi?
Apakah kamu melihat gadis
yang sangat kamu kasihani
apa yang dia lakukan
pada putri kami?
Kemarin dia terluka entah bagaimana
jadi hari ini, dia telah
sangat menyakiti putri kami.
Tapi apa yang dia lakukan?
- Aku tidak tahu, Vinayak.
Tapi apapun yang terjadi,
Jhanak yang bertanggung jawab.
Apakah Anda mengetahui segalanya
hanya dengan mendengarnya?
Arshi berkata bahwa dia tidak
ingin menikah dengan Anirudh.
Apa?  - Ya.
Saya pergi ke sana.
Srishti, izinkan aku ikut denganmu.
- TIDAK.
Anda tidak bisa datang.
Saya akan menangani ini sendirian.
Saya tidak ingin ada
orang seperti itu yang
mungkin menghalangi
saya dan putri saya.
Sristi, apa ini?
Tenang.. Biarkan
aku ikut denganmu.
Tidak, Vinayak.  Anda tidak bisa datang.
Dan itu sudah final.
Arshi..
Mama.  - Arshi..
Arshi, apa yang terjadi?
Apa.. Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Dan..
- Ibu.
Saya pikir ini darurat,
jadi Anda menelepon saya.
Dan apa yang terjadi?
Mengapa Anda ingin
membatalkan pernikahan?
Beri tahu saya.
Dengar, berhentilah menangis.
Sekarang Anda tidak perlu
berurusan dengan hal ini lagi.
Mari kita akhiri ini hari ini.
- Nona Srishti, tolong..
Jangan terlalu panik
dengan cara ini.
Dengar, aku juga datang
ke sini meninggalkan
kasus pengadilan
yang sangat penting.
Semua masalah ini
dimulai hari ini di pagi hari.
Dan kami di sini untuk Anda semua.
Saya tahu Anirudh juga
bersalah dalam hal ini.
Tidak, mungkin itu semua
terjadi karena kesalahpahaman.
Mungkin itu sebabnya
kebingungan ini terjadi.
Ayah, tidak ada kebingungan.
Dengar, aku hendak
pergi ke pengadilan
ketika aku mendapat
telepon dari Lal.
Mari kita ngobrol.
Silahkan duduk.
Tapi siapa yang memanggil
semua orang untuk datang ke sini?
Bipasha, benarkah itu kamu?
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Dia pasti melakukannya.
Choton, tidak peduli
siapa yang menelepon.
Itu tidak penting.
Yang penting pernikahannya
akan segera dibatalkan di sini.
Pertunangan putra
keluarga ini dibatalkan
dan itu juga setelah
upacara pertunangan.
Tidakkah menurut Anda ini
masalah yang lebih serius?
Bu, beritahu mereka bahwa
aku tidak ingin menikah.
Kesalahan yang telah saya buat
sekarang saya tidak
ingin menyeretnya lagi.
Ya, semuanya akan
terselesaikan tapi
Saya tidak tahu
persis apa yang terjadi.
Bu, kamu tidak tahu apa
yang terjadi tetapi kamu
harus tahu bahwa ada
sesuatu yang salah telah terjadi.
Sungguh salah jika sekarang aku
tidak ingin menikah dengannya lagi.
Kamu telah memberitahuku
hal yang sama
sejak lama, tapi aku
selalu memberitahumu
bahwa aku akan menangani
semuanya dan Ani telah berubah.
Tapi sekarang kuberitahu padamu
kalau Ani tidak berubah sama sekali.
Ani telah selingkuh dariku.
Dia penipu.
Arshi.  - Jangan berteriak.
Sekarang jangan meninggikan
suaramu padaku lagi.
Anda telah kehilangan hak Anda.
Apakah kamu masih mempunyai
keberanian yang tersisa sehingga
kamu dapat berbicara kepadaku
dengan suara yang begitu keras?
Adakah yang bisa memberi
tahu saya apa yang terjadi?
Arshi, ceritakan padaku
apa yang terjadi.  Oke?
Dengar, dia mungkin tidak
bisa mengatakannya tapi siapa
pun di antara kalian bisa
memberitahuku apa yang terjadi.
Srishti, kami sangat malu
untuk mengatakan apa pun.
Saya paham kalau Ani
punya kesalahan dalam hal ini.
Tapi tidak ada yang melihat
betapa gadis ini telah menyihir Ani.
Dan gadis ini tidak
selugu kelihatannya.
Semuanya terjadi karena dia.
Semuanya adalah perbuatannya.
Paman, semuanya baik-baik saja?
Arshi ingin membatalkan
pernikahannya dengan Anirudh.
Pasti ada alasan di
baliknya, Pak Subho.
Jika aku berada di posisi Arshi saat itu
Aku sudah membatalkan
pernikahan ini sejak lama.
Tapi Arshi punya banyak
kesabaran, Anirudh.
Itu sebabnya dia
menunggu begitu lama.
Tapi tidak lagi.
Dan katakan padaku
jika itu putrimu, apakah
kamu akan membiarkan
pernikahan ini terjadi?
Bu Srishti, mohon coba
pahami dulu masalahnya.
Anda tidak tahu tentang itu semua.
Arshi, kamu..
Bipasha, katakan padanya.
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Sudah kubilang,
tidak terjadi apa-apa.
Ya, semua anggota
keluarga ini iri pada Jhanak.
Dan yang paling
penting ini.. Ini Titu ya.
Dia yang paling..
- Apu.
Tunggu saja.  Titu adalah
yang paling iri padanya.  Ya.
Kakak Ani mengajak
Jhanak untuk disuntik.
Mereka semua memarahi gadis
malang itu karena hal ini.  Ya.
Katakan, Choton.  Ayo.
Apakah ada hal lain yang terjadi di sana?
Gadis malang ini mengalami
luka serius di kakinya.
Tahukah kamu bagaimana
dia mengalami pendarahan?  Ya.
Itu sebabnya semua orang
mempermasalahkannya.
Oke, kamu tidak ingin
menikah dengannya, kan?
Jangan menangis.  Jangan menangis, Jhanak.
Kamu harus menikah dengan Ani.
- Kakak Apu.
Apu.
Semua orang dulunya tidak
menghormatiku di rumah ini.
Hanya Anda yang merupakan pengecualian,
tetapi sekarang Anda juga telah memulainya.
Sampai kapan aku harus menoleransi hal ini?
Sekarang saya tidak tahan lagi.
Lihat, sekarang dengarkan aku.
Pergi ke kantor
polisi bersamaku dan
mengajukan keluhan
terhadap Anirudh.
'Tn.  Anirudh, aku
akan berangkat besok.'
"Aku telah membeli cincin
ini untuk pernikahanmu."
'Kalau begitu pakaikan itu padaku.'
'Aku akan terus memakai
cincin ini selamanya.'
'Ani, bagaimana kamu
mendapatkan cincin ini?'
'Sepertinya cukup familiar.'
'Tn.  Anirudh, aku
akan berangkat besok.'
"Aku telah membeli cincin
ini untuk pernikahanmu."
'Kalau begitu pakaikan itu padaku.'
'Aku akan terus memakai
cincin ini selamanya.'
'Ani, bagaimana kamu
mendapatkan cincin ini?'
'Sepertinya cukup familiar.'